+Classe: Abrir


Teste # 1 - Clicar nos botão (ok)

Botão: Abrir

Ações: Ao clicar no botão deve abrir uma janela

Mensagem: aguardando arquivo...


Teste # 2.1 - Clicar nos botões (ok)

Botão: Fechar e Cancelar 

Ações: Ao clicar nos botões a janela deve fechar sem erros

Mensagem: Nenhuma


Teste # 2.1 - Preencher campo (ok)

Campo: Nome do Arquivo

Ações: Preencher qualquer nome e apertar ABRIR. Tratar erros.

Mensagem: arquivo não encontrado ou vazio


Teste # 2.2 - Preencher campo (ok)

Campo: Nome do Arquivo

Ações: Deixar campo vazio e apertar ABRIR. Nada deve acontecer.

Mensagem: Nenhuma


Teste # 2.3 - Preencher campo (ok)

Campo: Nome do Arquivo

Ações: Escolher um arquivo .pnt existente, mas que está vazio. Tratar erros.

Mensagem: arquivo não encontrado ou vazio


Teste # 2.4 - Preencher campo (ok)

Campo: Nome do Arquivo

Ações: Escolher um arquivo .pnt existente e com conteúdo válido. O arquivo deve ser carregado.

Mensagem: Nome_Do_Arquivo.pnt


Teste # 2.5 - Preencher campo (FAZER)

Campo: Nome do Arquivo

Ações: Escolher um arquivo .pnt existente e com conteúdo inválido. O arquivo NÃO deve ser carregado. Tratar erros.

Mensagem: falha na leitura do arquivo, conteúdo inválido